cinco años ya no 1 y 25 años y mi ex
todavía no puede dejar de hablar de mi
semanas de maná no inyecta directamente
todo lleno de mentiras sobre mí es
impresionante honestamente es
impresionante ya han pasado 5 años yo me
dedico a hacer mi vida a hacer mis cosas
productivas el último vídeo que le
dedique fue porque este año me volvía a
denunciar otra vez más otra vez más
tomará todos los años el nuevo denuncia
nueva así vamos pero literal estoy
demasiado ocupado con mi vida para estar
mirando la suya porque ya no es capaz de
dejarlo pasar ya de una vez y dejarme en
paz tanto cuesta sincera mandé tanto
cuesta hace más esfuerzo gastando ese
dinero y denunciando me quejo haciendo
nada y no me ciega nada yo no tendría
nada más que comentar ya agua pasada se
acabó he hecho hace una semana por vía
pública al parecer un hilo de historias
donde decía que si ella era una mujer
maltratada y que se la creían un don de
rollos que es como pib ante la verdad y
respondí de la sudó demasiado me la sudó
impresionantemente pasé de responder
muchos canales hiciera un vídeo al
respecto de este tema y os ve deja aquí
un par de vídeos si queréis ver los tres
que a mí me ayudó ampliamente no quería
saber nada
me dio esta pereza erez a hacer un vídeo
es que al parecer si no le presto
atención y ahora como que era de prestar
atención a su indirecta a dedicarme una
directa obviamente todo lleno de
falsedades pero exagerado de vais a
flipar os lo juro mucho ojo porque para
todos los que me decís que he visto más
de un comentario así diciendo es que no
queréis parar ninguno de los dos literal
no tienes ni idea de la historia pero ni
idea de la historia ha ofrecido
tantísimas veces borrar todos mis vídeos
y olvidarme este tema ni siquiera
pidiendo que ella se disculpe por todas
las burradas que he hecho en mí es pues
de todo lo bueno que le he dado de hecho
tan bueno que se sigue dedicando a eso a
día de hoy es que es brillante lo único
que pedí es simplemente devuélveme a mi
perro yo le retiraba las denuncias que
tenía contra ella que hasta borra a mis
vídeos sólo dije devuélveme a mi perro
nada más ese mismo perro que ya tenía
una orden judicial que incumplió para
devolverme lo incumplió por completo y
luego lo perdió mágicamente varios meses
después luego reapareció mágicamente el
mismo perro encasquetado a sus padres
pues he cambiado o sea correcto de ese
caso si no sacaba eso recomiendo verlo
así que ya está bien con los comentarios
de es que no queréis parar ninguno sé
que son la minoría o sea son pocos los
que pueden afrontar tías pero hay
algunos que no están enterados del
historia
recomiendo informados antes de aumentar
a las hadas por favor mucho ojo porque
este estudiante ante la constante
información que estoy sufriendo desde
hace meses información para ella que
dicen próximamente cosas esa es la
información que le hacen mientras ella
iba a la tele iba a la prensa rosa os
recuerdo que salir en revistas del
corazón vale de la prensa rosa donde
ella era la entrevistada mientras ella
hacía todas estas cosas intentando poner
encima mío el nombre de ser un gusto
yo hay un sinfín de cosas más eso sí que
es difamación esto sí que es difamación
que a ti te llamen mentirosa no esta
información en absoluto porque
sencillamente las cosas que decía sobre
mí se han ido demostrando una detrás de
otra e increíble falsedad de todo y el
sinsentido y que muchas de las cosas gas
tú la que estaba detrás de esas
organizaciones se acuerda dice el team
mirar ese grupo que ya se dedicó a crear
sobre cómo mentir a la policía para
denunciar me junto con otras personas
más al cual va diciendo que la difaman
porque llaman mentiroso interesante
concepto de lo que es la difamación que
están sufriendo
la razón que la llamen 22 tres mil veces
peor llamen lo que ella consiguió que me
llamasen a mí durante muchísimos años y
aún muchos siguen haciendo vamos o sea
es terrorífico como sufre sustenta por
falsedades e invenciones hable ya de
falsedades invenciones tiene tela la
cosa escrito este comunicado para
desmentir explícitamente el bulo de la
denuncia falsa y otras mentiras
divertidas sobre mí vamos a leer
comunicados os parece porque es sin duda
alguna bastante interesante ver sus
argumentos yo voy a leerlos todos y cada
uno de ellos a diferencia a lo que hace
ella que todo el tema del perro bien
calladita el perro yo que sé sobre el
perro de hecho atreve a mentir es que os
voy a enseñar mentido mis padres fueron
agredidos ante testigos en la puerta de
su domicilio sabes perfectamente el
nivel que tiene este comunicado cuando
ella es capaz de mentir sobre algo lo
que hay videos e impidió comprobando que
el único agresor maltratador de mujeres
aquí es tu padre es así que lo tendría
que denunciar no a mí ni a mi novia no
no no a su padre que es el único que se
ve porque claro agresores que somos
nosotros que fuimos grabándolo todo
desde el principio y dijimos vamos a
llamar a la policía
un plan maestro para agredir a sus
padres no como que se ve como su padre
el agresor dedica a ir a mi novia a
pegarle un puñetazo y se ve en vídeo
pero es capaz de mentir sobre eso es
capaz de mentir sobre eso y es capaz de
mentir con esto como sea el resto del
comunicado bien vamos a leerlo porque os
juro que vais a flipar yo desmentir
públicamente varios hechos que se me han
atribuido en los últimos años voy a ser
contundente con ello ojalá contundencia
es falso que yo haya puesto jamás una
denuncia falsa esto probablemente es lo
único lo que le voy a dar la razón de
todo este comunicado es totalmente
cierto chicos y decir que está mintiendo
aquí es una falta de respeto no ha
puesto una denuncia falsa
ha puesto muchas pero muchísimas una
exageración de ellas año nuevo enuncia
nueva pero las que no puesto
directamente las ha puesto a través de
terceros los cual se ha estado con
pinchando para ponerme esas denuncias de
nuevo volvamos a repetir en mieres
acordáis postres pruebas al respecto de
ello podéis verlo en la serie de vídeos
que hay sobre todo este tema que
básicamente se dedicó a hablar sobre
cómo mentir a la policía y cómo eliminar
las esperas de que estaban hablando
absolutamente es impresionante
maravilloso nunca he presentado pruebas
falsas en ningún proceso los documentos
que ha aportado son reales y están
prestados y quitados es como su palabra
favorita para decir que todo es cierto
es extremadamente gracioso que se diga
decir esto cuando me pregunto cómo
peritas unas llamadas ella aportó
totalmente falsificadas al juzgado las
cuales yo demostré a través del registro
de la propia compañía y en lo que aportó
fue un pantallazo que usó para difamarme
junto con luis michel en el año 2017 sol
utah mente maravilloso verdad es
impresionante esto también estaba
pensado que tú estabas básicamente
clasificando una llamada que yo nunca te
dice que me llamó ella y luego me
denunció paracos tiene muchos huevos me
llama él y luego lo que recibo es una
denuncia por acoso porque dijo
las pruebas absolutamente maravilloso
sinceramente absolutamente maravilloso
que es más sobre este caso podéis ver
este vídeo que ya lo comenté todo no he
recibido nunca ninguna denuncia por
denuncia falsa esto es importante ver si
le puedes dar las gracias ese
maravilloso juzgado que todavía a día de
hoy más de dos años después de que me
robas es a mi perro todavía no hay ni
fecha de juicio ese es el nivel o
tendría que haber mandado a la policía a
detener a ti ya tus padres por tener a
mi perro secuestrado en vuestra casa
absolutamente maravilloso es importante
porque porque no sé mucho ajo porque se
pone bastante serio ampo que mentido en
mis declaraciones en los vídeos que
hablan de esa supuesta denuncia falsa
que han puesto para la semi boca que yo
nunca he dicho a modo de ejemplo en la
declaración judicial yo dije que mi ex
me había dejado tirada en una rotonda
una madrugada sin posibilidad de volver
a mi casa jamás sucedió esa verdad
porque esto es bastante impresionante
para situar el lugar en el que ocurrió
cómo podría haber sido una esquina o un
semáforo bien de esto ya hablo en este
vídeo que es la continuación de acuerdo
ya mostré pruebas en este vídeo que lo
podéis ver es la parte 1 prsc además tú
estaban en su declaración esto estaba en
la denuncia que presentó la cuestión es
porque tú dices y te vas
en una rotonda y vamos a ver cómo se
puede abandonar a una persona con la que
vas caminando que te crees que soy sonic
que soy usain bolt y salgo corriendo de
repente ya que pasa no puede correr
también porque le faltan las piernas de
algún motivo donde es porque dijo lo de
la rotonda me gustaría saber breezemax
porque dijo lo del abandono exactamente
en qué momento ya no podía volver a su
casa cuando como sabéis todos vivíamos
literalmente cinco minutos andando mi
casa de la de sus padres cinco minutos
andando en las únicas ocasiones donde
nos hemos ido a otros sitios web en una
ocasión a tailandia y en dos ocasiones
que nos fuimos a huelva con sus padres
en una casa de alquiler alquilada por
sus padres en no era mi casa en absoluto
y en todo caso yo sería abandonado
porque yo no puedo volver a la casa de
alquiler en tailandia jamás ocurrió nada
de esto de hecho en tailandia tuvimos
los problemas que ya sabéis y ella
estaba en la villa del hotel en que nos
estábamos quedando o sea esto es un
sinsentido absurdo pero sin ningún tipo
de sentido ahora dice no no es que no
dije que fuera en coche y que fue una
rotonda entonces somos llevando no
exactamente una rotonda si no es en
coche me gustaría saber honestamente
cómo te abandonas
el coche es absurdo y estoy discutir en
madrugar una rotonda hasta donde jamás
dije que me hubiera echado de ningún
coche esas cosas que él se inventó
porque al saber que todo el mundo que él
no tiene carnet de conducir con esta
manipulación pretendida esa que está en
mi testimonio públicamente no es que
propio testimonio se cae por su propio
peso no tiene ningún sentido jamás
ocurrió algo ni remotamente similar
nunca existen situaciones yo recuerdo la
que llamó los dos y a lo mejor yo me iba
para mi casa y entonces ya sí ojalá suya
pero dejarla abandonada nunca en la vida
y jamás muy ha ocurrido sea imaginas de
que alguien tirado en medio de la nada y
además pero como me voy yo siquiera
nadie ningún sentido nadie ningún
sentido no es verdad que yo me dediqué a
poner denuncias de violencia de género
cada año sólo he puesto un buen 2016 que
se reabre cuando se presentan pruebas
nuevas al como permite a leer risa por
favor es risa por favor vive todos
sabéis que a esto que ha aportado todas
y cada una de las denuncias y me ha
puesto ella y las he leído algunas de
ellas en directo y anda diciendo que no
puso en una nueva cada año
yo creo que ella se refiere a que las
denuncias nuevas que va poniendo se
suman a la que ya tiene porque si ya
tiene una denuncia pues está contra mí
en 2016 es como que se habrá dos nuevas
diferentes sino que el juzgado es la
suma a la nueva todo el rato pero que me
anda poniendo denuncias nuevas es un
hecho cada año me denuncia de nuevo en
la última que me puso que la comenten
dallas sin filtros recomiendo el vídeo
si no lo habéis visto la jueza ya se
cabreo con ella y tiene una contestación
que mi abogado la calificó de apoteósica
la jueza es absolutamente brillante pero
pero es que la misma se contradice
porque como puedo decir propuesto
ninguna lo dice que se reabre cuando se
presentan pruebas nuevas y quien
presenta las pruebas nuevas y en las
presenta santa claus atacados viene con
el exacto y presenta las pruebas nuevas
pues como te las regalan navidad pone la
denuncia nueva en enero entonces
perfecto no no
estas pruebas nuevas que no son pruebas
nuevas absolutamente nada las presenta
ella es una denuncia nueva vuelva a
repetir otra vez mucho ojo porque si ya
es nivel de un día increíble el propio
juzgado en una resolución reconoce que
no niega que existan indicios de delitos
relacionados con la violencia de género
y lo que nivel de manipulación en tan
pocas para
si el juzgado viera indicios de un
delito y haría para juicio porque para
eso son las diligencias previas es decir
entrevista a la gente antes para saber
si va o no va a juicio la realidad es
que esto jamás ocurrió porque si
hubiesen existido indicios de algo
habría ido a juicio de trabajo tenido yo
juicios por cosas en las que
literalmente ni siquiera había una sola
prueba literalmente y ella ni así ni así
pudo tirar esos procedimientos para
juicio ni así de hecho me acabo de
acordar que esto es incluso peor porque
la propia jueza que ella tanto se le
gusta referirse diciendo que existen
indicios cosa que no es verdad dijo la
actitud mostrada por la denunciante en
su declaración es decir refiriéndose a
mariah a mi área fue de lo más normal y
tranquila no correspondiéndose con la
situación observada en muchas otras
ocasiones por la misma instructora es
decir por la misma jueza cuando la
víctima presenta un maltrato psicológico
real importante esta palabra real y lo
dice una jueza que se dedica a tratar
ese tipo de casos y es capaz de hacer
este tipo de valoraciones
una jueza increíble y se atreve a decir
qué
hoy que existen indicios de dallas
portaban mucho porque aquí se pone ya a
nivel la abogada insinuar que he
denunciado falsamente es mentira
directamente injurioso las conjeturas
sobre la resolución definitiva del
proceso son absurdas porque no la ha
habido o sea tu punto es como nunca ha
ido a juicio no puedes decir que sea
mentira si te puedo decir que sea
mentira te puedo decir que todo esto es
mentira tipo de ti que tus denuncias son
falsas porque lo son porque yo no soy
ningún matador tú misma lo sabes lo
sabes perfectamente por desgracia lo
único que te di fue bueno demasiado
bueno le enseñé a editar a subir vídeos
leí promociona su canal no le cobre nada
de dinero vivía totalmente gratis en mi
casa nunca jamás le pedí dinero dijera
no mira guarda para ti y para que tengas
tus ahorros literalmente lo contrario a
lo que haría cualquier maltratador lo
contrario un maltratador te aísla te
prohíbe no te deja tener amistades no te
deja poder tener tu propio trabajo es lo
que hace un matador yo que le daba
independencia se supone que me hace
intentar quedar dentro de este perfil
ridículo si se puede decir esto es
mentira porque lo es si se puede decir
que son denuncias
porque presentaste pruebas falsas porque
tuviste conversaciones para hablar de
cómo mentir a la policía desde luego que
se puede decir que son denuncias falsas
por supuesto faltaría más esto creo que
lo hace porque se ha dedicado a intentar
denunciar a todo el mundo que ha podido
o amenazar con denunciar a gente en el
pasado me ha defendido he conseguido
algunos influencers o youtubers que en
su día me defendieron en sus tweets o
borren sus vídeos amenazándoles con que
les iba a denunciar ti ese nivel y lo ha
conseguido con algunos que es lo peor
del tema lo ha conseguido con algunos
totalmente absurdo mi expareja lleva más
de 16 meses anunciando una presunta
denuncia por denuncia falsa que nunca ha
recibido indicándome vídeos de los que
me calumnia no te la pierdas
atribuyéndome hechos delictivos que son
inexistentes sea estamos entrando en un
bucle de calumnias no te lo pierdas
ella me calumnia a mí diciendo que yo
soy un maltratador y todo lo que ya
sabéis si yo digo que como yo digo que
es una mentirosa entonces según ella yo
lo soy calumniando ella porque digo que
es una mentirosa a través del bucle
absoluto de calumnia cualquiera pensaría
que después de estos conocimientos
judiciales había aprendido algo sobre la
legalidad pero no claramente no hice que
la calumnia
sus denuncias son falsas no es calumnia
tus denuncias son falsas una detrás de
otra tú mismo lo sabe si por decir que
yo no soy un maltratador no estoy
reuniendo en absoluto de esto de parece
otro nivel si te defiendes estás
calumniando porque me amas mentiroso a
tú lo hasta el pan yo no robé el pan
para nada en absoluto como me estás
llamando mentiroso prestas que a los
blandos ladrón y calumniadores caer
desde el nivel literal si fueron ciertas
todas esas mentiras habría originado
consecuencias reales y comprobables son
resoluciones judiciales y serían
públicamente conocidas de hecho ya están
empezando a caer fíjate como a tu amiga
annie esa que ya está en sonoridad y
todas estas cosas súper guays que hay
que mirar que tomamos caminos tramos por
lo interesa absoluto del más ridículo
que convenciste para hacer un vídeo
contra mí porque ya sabes o sea crían
que otros hacerlo en contra mía no
vosotras porque la abogada de la
violencia de género viaja mejor no digas
nada vosotras que lo hagan tercero si
tenés estais manejando moviendo los
siglos para que todos los demás
youtubers avancen sobre mitos de rollos
pero pues esa casta condenada allá sí
que se hizo conocida esa resolución y sí
que la hice conocida y lo tuyo va
especialmente lento es porque este
juzgado
lento de edad me frustro infinito antes
de recuperar mi perro mi perro va a
morir de viejo me causa una frustración
que nos hacéis una idea dos años han
pasado ya desde la última denuncia
cuatro si lo cuentas de que yo denuncié
que me había robado y aún todavía no
inician mi fecha de juicio y ahora para
ello usando el argumento de nox que si
esto fuera verdad ya me habrían
condenado bueno esperemos que condenen
lo espero sinceramente el que has
cometido un montón de delitos y tú misma
lo sabes no vas a saber cómo incumplir
la orden judicial verdad eso mejor no
hables de como había una sentencia firme
que me devolvieran al perro y lo
perdiste meses después haber incumplido
la orden porque estuviste creo que de
seis meses seis meses que no me lo
querían dar hasta que lo perdiste
después de haber una orden firme al
respecto que no podía recurrir tú misma
lo dijiste pero hoy ya habían sentencias
a saica las águilas que no hay por qué
los retrasa si los retrasos los retrasos
al máximo para sí ha aprovechado de lo
lento que va la justicia increíble a
pesar de todo y sigue fumando me te lo
pierdas la difamó por decir que lo que
dice sobre mis mentiras literalmente no
he dicho nada sobre su vida personal
nada que obviamente xxi un montón de
cosas porque hemos sido novios nos
marcase cosas de hecho
idealmente mira que podría decir un
montón de cosas pero no he hecho nada de
eso me he limitado a defenderme de sus
acusaciones baratas y se atreve a decir
que hay otro nivel y realmente es que es
otro nivel del río por no llorar ya
estas alturas a través de vídeos tweets
streaming y un largo etcétera claro como
que ella hace literalmente una semana te
dedico el nuevo a hacer la misma
historia dárselas de mujer maltratada en
tick tock en instagram y en un montón de
sitios no es como nada que un mes antes
de eso te dedico a subir otra foto
básicamente tratándome de esto realmente
porque lo que estaba poniendo es que yo
quería que ella se depilarse para que se
viera más niñas os acordáis de esa
publicación instagram ese es el nivel o
se activa se atreve a hablar de que yo
la difamó ella por defenderme lo que ya
está diciendo bebé otro nivel totalmente
otro nivel con la colaboración de
terceros y con un único afán de lucro es
verdad ya no quería lucrarse es cierto
cuando pueda televisión hablar mal de mí
en la no quería thukral sean asunto
cuando pueda la prensa rosa a vender un
reportaje sobre mí a una revista de las
más asquerosas que había en españa en
ese momento ya está cerrada revista por
cierto que va en absoluto quería ganar
dinero le habrán pagado
por eso todo dios lo sabrá ella afán de
lucro cuando me estaba reclamando entre
ella y su amiguita lo que decían como
trescientos mil euros entre todo
combinado afán de lucro en absoluto y ya
es una ong no querían lucrarse en
absoluto de absolutamente nada más que
lucrar ellas cuando ella pagó publicidad
literal y estoy un montón de france por
dos hitos hago publicidad para que sus
vídeos hablando mal de mí se vieran como
un publicidad en mis vídeos ánimo de
lucro en absoluto para nada cuando ella
se dedicó a disfrazar a una amiga suya
de mi ojo con la mujer maltratada es lo
más lógico en las mujeres maltratadas es
disfrazar a una amiga suya de su
supuesto maltratador para grabar un
vídeo mofándose de su amiga disfrazada
representando que soy yo vamos ánimo de
lucro con este vídeo no haga nada estaba
con él le quitó la amortización que
estaba muy dado subido nunca que va que
va cuando se dedicó a hacerme una
respuesta o sea esto es flipante porque
la época en viva de mujer me ha tratado
ya me ha puesto la denuncia lo hice un
vídeo en mi canal que se llama porque no
te va a afectar que trump sea presidente
ya hizo una vídeo respuesta porque uno o
dos días después se llamaba exactamente
igual proponiendo porque si te va a
afectar que trump sea preside
obviamente no tuve razón absolutamente
nada porque como siempre de política
pues no es como su fuerte lo que va es
lo más común mujeres maltratadas hacer
vídeos respuestas en youtube brindó el
mismo título que sus maltratadores para
lucrarse de las visitas de este vídeo
amos o sea es lo más común en psicología
de los días lo primero lo primero que te
enseñan es eso es hoy en día si no me
haces postraumático las dos cosas que la
enseñan tal cual primer temario de
psicología aquí te viene la diferencia
es que yo ningún momento he mentido que
me lucro con estos vídeos por supuesto
que me lucro es lo menos que puedo hacer
que todas las piezas y difamaciones en
un día es falsas y calumnias eso sí que
te has de cáncer sobre mí y por supuesto
que me lucro faltaría más faltaría más
después de todo el daño que te has
dedicado a hacer bien sea directo o
indirecto es decir poniéndome denuncias
y más cosas o provocando que marcas
dejen de trabajar conmigo gracias a tus
acusaciones vacías aún tengo que
defenderme sin ganar nada porque uy qué
mal visto se quiere lucrar al menos un
que he puesto una denuncia pidiendo 300
mil euros que es una ong es una ong
perpetuando una cosa continua en todas
mis redes sociales así como en mi vida
persona
en su vida personal elisa a quien tienes
de amigos sinceramente porque yo no
tengo amigos que me afecte en absoluto
con las cosas que me dices sobre mí
en absoluto y ella va a hablar de acoso
de verdad para ella es acoso la llamen
mentirosa que sos el acoso que ella
sufre que le llamen 22 así que acosta en
grande como recita que le llamen
mentirosa la llaman mentirosa por decir
que su ex es un montonazo de cosas se ha
demostrado aquí está durante un montón
de años aguantando payasadas y payasos
llamándome de todo aquí está durante un
montón de años defendiendo me y
exponiéndolos a todos y cada uno de
ellos aquí he estado aquí he estado yo
creo que no se os ocurra decirle que es
una mentirosa por ciento la estáis
acosando oliván de que se inventen bulos
y se hagan eco entre sus círculos de
difamación no los convierte en reales se
ha calado en un numeroso grupo de
usuarios que los repiten a diario el que
las cosas que literalmente nosotros han
bulos este nuestro tal cual los
documentos judiciales al cual y respondo
a todas y cada una de las preguntas sin
saltarme ni una aquella no hace
referencia ni una sola vez al mar los mi
perro robado ni una sola referencia hero
y nada debe nada teme y así no quiere
responder porque es falsa
hay que pensar un poquito si he decidido
responder ahora es porque mi silencio se
estaba interpretando como una admisión
de todos esos hechos y acusaciones
falsas silencio para mente o desgastado
callada para me entero de que ha estado
callada cuando literal va semanas y
semana no dedicándome cosas y algunas
entero pero de otras es que pasó
tantísimo que pasó honestamente paso de
mirar todo hay veces que me mandan cosas
me la suda es que me lanzo tanto como
este último que hizo que ni siquiera
decidido al respecto que se plantea está
dando de maltratadas en unos tics tops y
hablando de que no la creen porque la
sociedad es machista y por eso me están
creyendo
este vídeo porque me dio demasiada
pereza para hacer vídeos y ya estaba en
silencio en silencio ya veces tremendo
silencio estado increíble debéis saber
que no todo lo que seáis de mí y de mis
procesos judiciales estos últimos años
está manipulado es directamente mentira
no sabes que me confundí dije al
principio que la única cosa la activada
razón pero en esto es la segunda cosa
con la que te dio razón es cierto porque
yo en estos años he andado mostrando
denuncias que me has puesto tutti leído
denuncias que más puesto tú sigue eso
definitivamente sí que está manipulado o
directamente mentiras esto he mostrado
en mis vídeos literalmente los
documentos judiciales que tú me has
puesto a mí y he leído tal cual tus
denuncias las he puesto que he puesto
mis vídeos eso
y que está manipulado por las
resoluciones judiciales que vienen por
parte del juzgado de los jueces que eran
un sentencia eso obviamente no está
manipulado que los quieren por parte
tuya eso sí ahí sí impresiona de verdad
testamento impresiona que diga que es
mentira o está manipulado cuando he
mostrado lo habéis visto ya está sub y
un archivo entero con un montón de cosas
y las denuncias que me puso ella eran
sus denuncias no las mías respondiendo
si quieren sus propias denuncias y ahora
decir que está manipulado como manipuló
yo algo que has puesto te gustaría saber
honestamente para aquellos que defienden
la campaña de acoso a la que me someten
pero a qué nivel argumentando que no
hacen más que responder a mis supuestos
ataques públicos y sí que los haces
vuelvo a repetir y de hecho cada vez que
los haces hay un montonazo de canales
que se dedican a hablar de esos ataques
que me haces de constante yo para que
éste responda y en internet de todas las
veces que me hacen referencia hacéis
comprobar que mi último comunicado
respecto a ese acoso fue el 30 de
septiembre de 2018 que ni ella misma se
acuerda de las cosas que publica
honestamente creo que se olvida de que
hizo un vídeo os recuerdo hizo un vídeo
en diciembre de 2018 enero 2010 pero muy
en donde se quejaba de que él y si yo no
os regalamos coches
hablando al respecto se llama tan fácil
piedra mentira o algo así se fue meses
después de esto pero es que eso es sólo
si contamos las veces que me menciona
directamente porque la de veces que se
dedica a retuitear a dar me gusta a
redifundir ataques que hacen sus
amiguitos contra mí y se contamos
también las indirectas que se dedica a
mandar que no son indirectas que son
súper directas con unos salarios estás
refiriendo creo que sin exagerar sin
exagerar lo más mínimo en lo que vamos a
semanas y semana no tiene exagerar y me
atrevo a decir una vez por semana no te
la voy a decir de hecho de acuerdo hace
unos meses me mandaron un stream suyo
donde le habían hecho un ataque de bots
o sea muchas cuentas se pusieron a
comentar
vuelve a bajar lo largo del estilo que
ella dedica a mirar la cámara es decir
ya sé quién fue el de ataque de bots
supera men o algo así era yo como
y la única persona que tienen multi
cuentas es su madre duro sabes muy bien
tu madre tiene una cándida de multi
cuentas que da miedo eso no me
extrañaría que toda respuesta ciento
tweet pero en multi cuentas de tu madre
eso sería absolutamente maravilloso y
después de eso ya consecuencia de lo que
denuncia precisamente haga el comunicado
mis padres fueron agredidos ante
testigos la puerta de su domicilio o sea
que denuncie públicamente y los juzgados
en diciembre de 2018 llevamos unos
testigos que tiene una súper
credibilidad o increíble los vecinos de
tu madre digamos los tiene esos vecinos
más manipulados que yo que sé cuando
literalmente sobre los vídeos que no
había nadie mi dios en la calle y hay
vídeos tal cual que muestran como tu
padre es un agresor y te atreves a
mentir con eso es más me están llamando
a mí ya mis amigos agresores acaso me
estás calumniando pero pues si te
sometas calumniando porque hay vídeos al
respecto de eso entonces en lo que estás
diciendo ya en este momento o sea acá
llegó unos niveles de querer deformar la
realidad alcanza a decir que sus padres
fueron agredidos cuando tienen el único
agresor su padre y es que se vio en
vídeos tal cual todo grabado y es que se
ve tal cual como se atreve a mentir
sobre algo malo yo es impresionante
sinceramente es impresionante hace casi
dos años que no
y si no lo he hecho ha sido porque yo
respondió a través de los juzgados todo
mentira esto pero yo no sé si no se
acuerda las cosas que hace pero literal
cada semana me andaban dando una nueva
es absurdo y la gran mayoría ni le
respondo como hace la gente que
realmente busca justicia pues mira igual
que yo que justamente es decir denuncian
a ti a tus padres por todo el tema del
robo de mi perro a la pacificación etc
etc hay un montón de cosas tenemos
interpuestas cuatro demandas dos de las
cuales van a celebrar juicio en las
fechas próximas se preguntó cuál es
sinceramente porque el primero dice aquí
como si esto fuera algo contra mí cuando
a mí no tiene nada no tiene nada con lo
que pueda juicio a día de hoy nada pero
supongo que se referirá a que hace vida
no sea javi tal vez esa denuncia justa
que tiene contra él que me parece una
payasada con una casa de salud ya y de
las otras estamos a la espera de
respuesta y os voy a explicar la cosa
mal estas denuncias van para adelante sí
o sí porque son denuncias civiles
entonces es como que hacían balance
porque no hay ningún delito cometido de
ningún tipo no tiene que analizar más
una etapa juicio y no estaría sabe que
se entendían que lo pone aquí como si
fueran planos y estamos a la espera del
juicio
si no lo sabíais es porque yo no lo
público constantemente en mentira esto
es también mentira es una mentira
increíble
y lo publicitaron una y otra vez en
todos sus medios amigos os acordáis como
cuando ocurrió lo mío que un montón de
noticias dedicada a difundirlo porque
porque la madre dedica a hablar con
todos los periodistas que pueden para
que publiquen las cosas que ya le
conviene de esa manera consigue que un
montón de periódicos diferentes yusta
con él importa lo que publica sus
periódicos asquerosos pero consiguió al
mente que solo públicamente pública las
noticias que le interesa ya lo sacamos
todos ya lo sabíamos todos pero ninguna
de éstas es conmigo duda que lo pone
aquí en plan de cárcel se debe decir que
no publica constantemente cuando literal
sí que lo hace o lo hace a través de
terceros o con indirectas que es la
mejor forma que se le da pero me parece
conveniente compartirlo ahora para
callar a todos aquellos que con
intereses espurios especulan sobre mis
supuestos fracasos judiciales y
realmente tiene un montón de fracasos
judiciales la única cosa que hemos
llegado a juicio la he ganado yo las he
incumplido por completo este incumplió
la orden judicial has puesto en anuncia
pasa haciendo que éste perdió mi perro
es modificado el chip y perro un montón
de cosas o sea así que has tenido para
casos judiciales incluso en final del
proceso incluso en sentencia y aún así
no te vale porque vamos a tener juicio
ya veremos cómo terminan esos juicios ya
veremos como ya aclare en mi comunicado
hace casi dos años hay que seguir
tomando las oportunas medidas legales
contra aquellos que han partido
sin participar de la difusión de bulos
sin sustitución a tránsitos sobre mí lo
mismo de siempre que va a dedicar a
amedrentar a todo youtuber que se atreva
a defenderme oa decir que ya está
diciendo cosas que no son reales porque
es la única forma que tiene ahora mismo
de salir del paso que va a terminar todo
exactamente igual porque por ejemplo a
javi no está enunciando por defenderme a
mí me está denunciando únicamente porque
hizo comentarios sobre ellas o costos
para burlarse un poco y hasta por eso
están denunciando en una denuncia en
ningún momento porque hayan dicho que
son mentirosas o de esto es que él sabe
que lo son las cosas que es única decir
sobre mí son simple y puramente mentiras
si es así y todos lo sabéis y lo he
demostrado aquí año tras año este es que
increíblemente cansino de verdad nos
hacéis una idea de lo exageradamente
cansino que es en hernán ex que cada año
se pone una denuncia nueva según ella no
pero si me fuera en un pero batalló que
literal no sea capaz de hacer su vida
dio a su vida de una vez que quiere es
que todo esto se termine yo soy el único
de los dos se ha propuesto solución es
el único simplemente devuélveme a mi
perro no hace falta ni que pidas perdón
no pidas perdón no hace falta escribió
quiero es que ni me hace falta porque
ideal no va a cambiar nada
pero no pidas perdón no cambia
absolutamente nada porque yo he sido el
único que se ha ganado que la gente se
dé cuenta que todas las cosas que el día
sobre mí no eran verdad entonces a mí
ahora mismo a día de un perdón tuyo es
que ni me va ni me viene de admira
totalmente igual no quiero saber nada
más de ti preferiría sinceramente te lo
digo decidía no tener ni un solo vídeo
sobre ti mi canal y lo único que te pido
lo único es que me devuelvas loui tivo
mío que tienes es a mi perro
todos mis vídeos exactamente no sé cómo
alguien puede ser tan desagradecido pedí
muchas cosas buenas estas chicas
demasiadas cosas buenas y la verdad
arrepiento a día de hoy me arrepiento
muchísimo a ver las cosas buenas porque
me esforcé muchísimo podría tener unos
problemas no voy a meterme en detalles
pero esto ya lo ha comentado ella en
otros vídeos que deben y ahí tenemos
donde problemas
yo metí ahí de lleno en dramas
familiares en con teorías de mucho
cuidado gastar un montón de dinero para
mudarme al lado suyo darle un oficio
enseñarla y dar vídeos sin darle
publicidad todo esto de qué sirve de que
ella use todo eso para intentar meterme
en la cárcel porque porque la deje
porque sencillamente wow cinco años
cinco años entiendo cómo alguien puede
seguir queriendo o davide ir por algo
que pasó hace cinco años cinco años ya
lo hemos dejado yo ni siquiera me
acuerdo de amistades que a lo mejor
tenían cinco años con las piernas me
habló porque es como pueda saber que ha
sido esa persona y ahí sigue es como si
para ella yo fuera lo único y es
relevante en su vida es como que cada
dos por tres tiene que dedicarme un post
en instagram unos stories e instagram
'tik tok' hablando de que lo mal que
estuvo de gente que realmente pasa por
cosas así las relaciones que pasan
porque es así realmente son graves son
cosas que realmente dejan huella de
manera muy negativa en la persona son
personas que muchas de ellas sean
hombres y mujeres que tenían trabajo y
le obligaron a dejar ese trabajo o
tenían amigos y lo obligaron a dejar
tiene a sus amigos un montón de cosas no
viste nada nada de nada de nada yo sabes
perfectamente y aún a día de hoy te
sigues dedicando a un trabajo que te
digo yo te dije yo te enseñe niega aún
se atreve de asia aún se atreve a decir
estas cosas y encima hacerse la víctima
porque la están acosando por llamarla
ven dios a otro nivel tienes 2016 maría
que no puedes convencer a la gente con
tus hilos de twitter que no puedes
manipular
otros terceros otros youtubers para que
cambios sobre mí diciendo contables y un
cual porque aquí estado hubiera
funcionado esta estrategia con
prácticamente cualquier persona a
cualquier persona le hace es lo que me
has hecho a mí que la verdad yo no sé
qué otra persona seguiría vivo todavía
en esta mente te lo digo o sea en ese
aspecto tendrá increíble veas que he
usado tus habilidades para otro tipo de
cosas serían 2016 es que ahora vas a
conseguir otra vez más por un ser esa la
prensa incluso que pensar que tú quieras
lo que tú quieras no vas a conseguirlo
vas a conseguirlo sencillamente es la
gente a gente inteligente porque sé que
aún en cuatro gatos que te apoyan lo que
tú decías que eran de bienes me apoyaban
son niños pequeños y sí que te sólo te
apoyan niños pequeños ya lo que veo en
respuestas a tus sitios de fuerza mirar
son literal niños pequeños niños
pequeños y es como que te voy a decir
que a mí sólo me si a niños pequeños no
voy a meter ahora lucir las edades de
las audiencias 3 que es como súper
gracioso entonces ya no vas a
conseguirlo ya no vas a lograr ya puedo
este tiempo tendrás que aceptar
sencillamente no vas a ganar
absolutamente nada no importa cuántas
veces te dediques a denunciar inventas
de pruebas nuevas que voy a denunciar de
nuevo por todas las cosas nuevas que
inventé eso sea todo lo que tú te
apetezca este año 2016 y sencillamente
no lo es o lo vas a lograr entonces para
que esto es una conversación que debemos
tener
renta más dedicarte a hacer tu vida
porque es lo único que te motiva porque
cada equis tiempo tienes que andar
siempre lo mismo lo mismo si no hubieses
denunciado otra vez más este año otra
vez si tuviera dedicado un vídeo en todo
el año porque creo que en todo el año he
dedicado a ningún vídeo si no recuerdo
mal superarlo ya está bien no tienes
nada mejor que hacer nada productivo que
hacer con tu vida aparte de estas cosas
ideal creo que eso tiene repercusión
cuando hablas de mi trasplante ha dicho
que sólo tengo recurso cuando hablo en
él a mí me sentaría mal no y me sentaría
mal que única y exclusivamente tenga
repercusión cuando hablo de una persona
literal cuando hablo de ti es cuando
menos repercusión tengo qué clase de
juego es este no entiendo eso sino que
os debe recomendar recomiendo de verdad
que no veas mis vídeos que te sientas
que te tienta a ver cómo nos regalamos
coches caros sé que te tienta muchísimo
como ya dijiste en tu vídeo dedicado a
mi coche de verdad no vale la pena no lo
hagas no te sienta bien esta es la
prueba no te sientas bien me vas
envenenando tú misma pensando que vas a
ver que este año para denunciarle no
lo hagas ignorarlo si quieres que retire
mis denuncias
no quiero tener nada llevo años
intentando decir que no atiende esas
razones por favor no veas mis vídeos y
vean los leasing por favor de los vídeos
ya está bien esto no es sano para ti lo
digo porque me preocupo acá no me
preocupa más yo me preocupo por mí mismo
porque tu bienestar es mi bienestar
porque si tú no estás feliz me hace
feliz a mí me preocupa es que piensa en
esto porque no ves nada nada e ignora
mentón no voy a hacer nada al respecto
exceptuando lo que queda desde el tema
del perro devuelve lo que estás como
todos mis vídeos de locura te lo prometo
es que te lo pongo por escrito no quiero
tenerte es que me gustaría olvidar que
algunas veces has existido en mi vida
sinceramente lo digo de corazón desde lo
más profundo lo juro aquí y a la otra
también os lo juro ojalá poder olvidar
que jamás había existido prestes odio y
repercusión cuando lo hay de mí me llegó
liga torio
y ésta responde a ti nuevo lo mismo que
el inglés bernie semanas ya está
la conclusión es simple aquí lo único
que quiere superar las cosas soy yo el
único que quiere que estas personas
paren de una vez soy yo y adquirir
seguir y seguir y seguir y seguir con
sus chorradas de siempre pero bueno como
bien me dijiste tú a mí en 2017 cuando
tu amiguito wisnik publicó su vídeo
contra mí y te diga está falsificada se
llamada para intentar sigue echando leña
al fuego contra mí en ese momento todo
el acoso yo dije ese acoso contra mí en
ese momento que está filtrarse mi
dirección recuerdas la filtra este tú
por cierto grupo incluso hablamos de
quién pinta que como bien tú misma
dijiste es más te voy a poner deja de
mentir ya nadie te cree rebota rebota en
tu culo explota es lo mismo que tú me
dijiste deja de mentir ya nadie te cree